# ChainVote
ChainVote це програма для електроного голосування на ваших девайсах.
Розроблена командою Oleg, Denis and Nastya from KNT-120.
## Загрузка
Використай [ChainVote](https://github.com/Anabolkick/OOP_course_project/releases/download/1.0/ChainVote.msi) й далі слідувати діям які вказані в установнику., щоб завантажити програме забезпечення
## Використання
Програма складається з 17 класів:
>Розділ «Файли заголовків»
+ Hash.h – клас алгоритма хешування;
+ Json_manipulator.h – клас для роботи з файлами формату JSON;
+ PasswordForm.h – клас форми для роботи із авторизацією;
+ Set.h – клас двозв’язного списка;
+ String_manipulator.h – клас для роботи з рядками;
>Розділ «file_manipulators»:
+ Csv_manipulator.h – клас для роботи з файлами формату CSV;
+ ExampleForm.h – клас для роботи з формою прикладу анкет;
>Розділ «Файли ресурсів»:
+ CandidatesEdit.h – клас форми для редагування кандидатів;
+ ChartForm.h – клас форми кругової діаграми;
+ DataLoad.h – клас форми для роботи з файлами;
+ DevelopersForm.h – клас форми з інформацією про розробників;
+ Exeption.cpp – клас обробки виключних ситуацій;
+ Hash.cpp – файл реалізації метода хешування;
+ MainForm.h – клас головної форми програми;
+ String_manipulator.cpp – файл реалізації методів роботи з рядками.

>Дані голосування 

Зберігаються в 'MainForm' формі у зміній  'block' типу 'Chain'

>Повідомлення

Під час тестування програми непередбачуваних помилок не було виявлено.
При виникненні помилки програма видасть повідомлення «Error» та код помилки.
Всі коди помилок та іх пояснення:
+ 1 – респондент вже проголосував;
+ 2 – введена неповна інформація;
+ 3 – не була прийнята угода;
+ 4 – при збереженні .json, якщо ніхто не проголосував;
+ 5 – у файл внесено зміни;
+ 6 – неможливо відкрити файл .csv;
+ 7 – неможливо зберегти файл;
+ 8 – файл не знайдено;
+ 9 – непередбачувана помилка;
+ 10 – відкриття діаграми голосів, якщо ніхто не проголосував.

>Зберігання даних

Дані зберігаються у файлі типу csv або за кнопкою імпорта або автоматично в файл 'SavedData.csv'.

Якщо використовувати кнопку import потрібно вести логін і пароль:
+ Логін: 'admin'
+ Пароль: 'admin'

При запуску програми можна обрати файл або автоматично загрузити й з файлу одразу підтягнуться кадидати яких можна буде відредагувати.

Також передбачене зберігання результатів голосування в файлі типу 'json`, які можна зберігти скористувавшися кнопкою збереження результатів.


